Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019?
Siapa nama koordas strategi algoritma?
Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB?
Apa kepanjangan SKSD?
Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini?
Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden?
Pemilu diadakan berapa kali setahun?
Siapa saja pembuat anda?
Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda?
Apa nama ibukota Indonesia?
Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah?
Siapa pembuat algoritma KMP?
Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang?
Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti?
Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"?
Berapa jumlah presiden Indonesia?
Tahun berapa Indonesia merdeka?
Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang?
Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia?
Dimana kantin terdekat Labtek 5?
Siapa programmer komputer pertama?
Kapan game pertama dibuat?
Kapan virus komputer pertama dibuat?
Kapan bug komputer pertama ditemukan?
Apa bahasa pemrograman tingkat tinggi pertama?
Apa saja empat keadaan dari perkembangan programmer?